По данным числам n и m заполните двумерный массив размером n×m числами от 1 до n×m по спирали,
выходящей из левого верхнего угла и закрученной по часовой стрелке, как показано в примере.
Вводятся два числа n и m, не превышающие 100.
Выведите полученный массив, отводя на вывод каждого элемента ровно 4 символа.
Пример ввода:
4 5
Пример вывода:
   1   2   3   4   5
  14  15  16  17   6
  13  20  19  18   7
  12  11  10   9   8

О моём решении: тут главное = внимательность; всё остальное = четыре точки для поворотов.
