Известно, что на доске 8×8 можно расставить 8 ферзей так, чтобы они не били друг друга. 
Дана расстановка 8 ферзей на доске, определите, есть ли среди них пара бьющих друг друга.
Программа получает на вход восемь пар чисел, каждое число от 1 до 8 - координаты 8 ферзей.
Если ферзи не бьют друг друга, выведите слово NO, иначе выведите YES.
Пример ввода:
1 7
2 4
3 2
4 8
5 6
6 1
7 3
8 5
Пример вывода: NO


О моём решении: проверить горизонтали и вертикали несложно, а диагонали хитрее - через сравнение модулей разностей координат.
