Даны действительные коэффициенты a, b, c. Решите уравнение axx +  bx + c = 0 и выведите все его корни.
Вводятся три действительных числа.
Если данное уравнение не имеет корней, выведите число 0. 
Если уравнение имеет один корень, выведите число 1, а затем этот корень. 
Если уравнение имеет два корня, выведите число 2, а затем два корня в порядке возрастания. 
Если уравнение имеет бесконечно много корней, выведите число 3.
Пример ввод:
1
-1
-2
Пример вывода:
2 -1 2

О моём решении: задание сперва кажется простым, но его трудность в том, что нужно рассмотреть все возможные сочетания коэффициентов и 
реализовать алгоритм поэтапного обхода всех вариантов. Желательно не запутавшись. ))
